[I] Proposito
    El ser humano ha podido crear maquinas que posteriormente fueron y son deseadas por todos. Hemos 
    optimizado muchisimo la forma en que hacemos las tareas cotidianas de la vida misma. Es
    precisamente eso lo que me cautiva. Como ha sido capaz el ser humano de lograr tales cosas?
    A esto que observo en el ser humano le llamo evolucionar y veo la evolucion como un producto
    directo de la optimizacion. El ser humano optimiza la forma en que vive. Como podemos entonces
    definir si el ser humano ha optimizado? Porque otros seres humanos asignan altos niveles de
    relevancia a lo producido. Entonces, la accion humana produce recursos, y decimos que la accion
    es optima cuando los recursos producidos son optimos y estos a su vez lo son cuando otros seres
    le asignan altos niveles de relevancia. 

    Por ende, cuando el ser humano optimiza produce recursos que otros desean y entonces podemos 
    decir que el ser humano ha progresado, y si ha progresado ha evolucionado. Pero, como empezo
    todo? Cuando el ser humano decide actuar? Decide actuar cuando desea producir algo que no posee.
    Por lo cual, yo me responsabilizo de producir recursos relevantes para nosotros, por lo cual,
    me concentro en ser optimo. Ahora, que hare para serlo? He aqui mi metodologia.


[I] Quiero producir la proxima realidad, por lo tanto, que es la realidad?
    > Veo la realidad como las experiencias que vivo, todo lo que percibo. 
      La realidad es producida. Lo producido es producido por una decision. 

    > Que es una decision?
      T :: Decision
           Es una relacion expresada en una accion sobre uno o mas recursos.
      
      P :: Prueba
           - Decido enviar un avion (I) a un espacio aero restringido, por lo cual, 
             es derribado (O).
           - Decido ejercitar mi cuerpo (I), por lo cual, me crecen los musculos (O).
           - Decido introducir mi codigo en el smartphone (I), por lo cual, 
             es desbloqueado (O).

      Propiedades = Optimalidad = { Efectividad, Eficiencia }

    
    > Que es un recurso?
      T :: Recurso
           Cualquier entidad/objeto en el que yo pueda actuar y entonces obtener una respuesta.

      P :: Prueba
           - El viento es un recurso porque percibe la forma de un auto e influye en su velocidad.
           - Los seres son recursos porque perciben y responden.
           - En la guerra, el enemigo es un recurso porque percibe mi influencia 
             y actua como respuesta.


[I] Inteligencia 
    Capacidad para visualizar los recursos que se desea producir, entender la realidad para visualizar
    los recursos disponibles y definir todas las decisiones ordenadas a aplicar para producir
    la siguiente realidad a partir de la actual.

    Capacidad de actuar, una accion es una decision, por lo cual, la inteligencia es un conjunto de
    decisiones. Al mismo me refiero por el nombre de metodologia. Mi metodologia es mi inteligencia.


# Conclusion
Ser consciente me da poder de decision. Soy supremamente responsable, racional y logico. Tambien entiendo la probabilidad, pero actuo igual, por lo cual, no me inhibe la posibilidad de producir con baja precision lo deseado, o lo que popularmente se conoce como 'fracaso'. No hay aleatoriedad, lo que hay es falta de consciencia, y con una filosofia de ser responsable es de donde obtengo la energia para aplicar ciclicamente la metodologia para ser consciente y por ende tener poder de decision. 

AI, NI :: los movimientso producidos por la metodologia en los qeu busco la relevancia son aplicados por inteligencia artificial. Por ende mi vision simepre comenzara en entender a los seres humanos para definir los recursos a visualizra, para entonces visualizarlos con inteligenica artificial. Esto es lo que me diferencia de grandes programadores, yo siempre estoy visualizando lo que la inteligencia artificial produce para los seres humanos y que el unico proposito de esta es producir mayor relevancia para los seres. 
