# Humanos
La vision que otras personas tienen de los recursos puede ser utilizada. Es un hecho. Es indistino acerca de que es la vision, si de un objetivo, un metodo, o de mi. En cuanto a mi conscierne, he de ser capaz de comprender su vision, incluso aunque no este de acuerdo, no la acepte o no me guste. Lo hago, porque acepto que todos tenemos diferentes experiencias y por ende podemos tener visiones diferentes, y que bajo ningun concepto la mia siempre ha de ser la verdadera solo porque es mia. 


# Computadoras
