- Optimizar para evolucionar en vez de conformarme para estar comodo.
	> Juzgo mi productividad en funcion de la optimalidad de los recursos producidos. La optimalidad la entiendo como la combinacion de la efectividad y eficiencia de las decisiones. 

- La optimalidad de los recursos es en funcion de los objetivos para los cuales fueron producidos. 

- Control emocional a traves de la comprension y redireccion, no la represion.

- Comprension a traves de la abstraccion analitica.
	> Capacidad de escuchar
  > Comprender objetivos

- Siempre mis recursos han de ser utiles para terceros, eso es la vision empresarial.
